Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 9=
Tout d’abord, tournons-nous vers
les dernières nouvelles sur les marchés mondiaux.
(Animateur, Xu Yan)
Confiance renouvelée
a alimenté une hausse du marché mondial hier.
(Le Nasdaq atteint un niveau record)
L'indice Nasdaq,
alimenté par les géants de la technologie,
a atteint un nouveau record,
grimpant de plus de 1 pour cent.
Je pense
le livrer à un rythme plus régulier
c'est mieux.
Je ne suis pas d'accord.
Je pense que c'est génial.
De plus,
ça lui va mieux
que les programmes alimentaires.
Oui.
Une surprise pour toi.
Vous voulez savoir ?
Nous deux
j'ai réfléchi à
vous offrir un cadeau spécial.
Ici.
Félicitations!
Merci maman, papa.
Ouvrez-le et vérifiez.
C'est trop cher.
Aimez-vous?
Je suis content que ça te plaise.
Merci.
Nous pensons tous les deux
maintenant que tu es une ancre,
votre présence à l'écran
devrait être plus élégant.
Les rubis sont parfaits.
Laisse-moi te les mettre.
Tu es toujours attentionné.
Je ne saurais que
acheter des sacs,
qui ne servent à rien ici.
Si vous pensez de cette façon,
vous devez vous efforcer de
Gardez votre femme satisfaite.
Droite?
Droite.
Haoming.
Je changerai de cheval samedi prochain.
Peux-tu venir avec moi ?
Samedi?
Pas samedi.
Lui et moi
avoir un rendez-vous avec M. Wu.
Bien.
Je ne suis pas important.
Haochen.
Peut-être que j'irai avec toi.
Connaissez-vous le changement de cheval ?
Ce gamin...
Bien.
Oublie ça.
Laisse-moi essayer ces boucles d'oreilles sur toi.
Attraper!
Aller!
Passe-le !
- Arrêtez de vous battre !
- Arrêtez !
Arrête ça !
Ce!
Lancez-le plus loin.
Ce.
Mais viens.
Viens.
(Groupe de parents)
Ce qui s'est passé?
Tellement ennuyeux.
Prêt, Bu ?
Encore des problèmes.
Monsieur Wang.
Quoi de neuf, maman ?
Le professeur de Haochen m'a envoyé un SMS.
Il a encore frappé un camarade de classe
pendant le cours d'éducation physique.
Ce n'est pas sa première offense.
Ses parents insistent pour que j'y aille.
Je suis tellement occupé !
Organiser dix fêtes
est plus facile que de traiter
avec le message de son professeur.
Haochen cause toujours des problèmes.
Je serais sermonné
par ces jeunes enseignants.
Nous sommes tous occupés.
Et j'ai
pour gérer ceux-ci.
Je suis dépassé. C'est agaçant.
Chaque fois que le professeur appelle,
mon cœur souffre.
Tu es plus patient que moi.
Je t'ajouterai au groupe,
et je sortirai.
Alors, accorde-le.
Est-ce que ça va, maman ?
C'est parfaitement normal.
Tu as épousé Haoming,
et nous sommes une famille maintenant.
Vous êtes également le gardien de Haochen.
Alors, accorde-le.
Je le dirai à son professeur.
D'accord.
Mais, maman.
C'est la première fois que je suis parent.
Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas.
S'il vous plaît, guidez-moi.
Pas besoin. Suivez simplement les instructions.
Excusez-vous quand c'est nécessaire. D'accord.
Je t'ai ajouté.
(Groupe de parents)
Je suis partant.
(Vous avez rejoint ce groupe de discussion.)
Le professeur...
Ce!
Mais viens.
Je jouerai avec toi.
Ici.
Bébé.
Viens ici. Viens.
(Le parent de Haochen,)
(Haochen s'est encore battu en EPS)
(et blesser un camarade de classe.)
(L'école lui a parlé,)
(mais c'est inutile.)
(Les parents de l'enfant blessé sont furieux,)
(en attente au bureau.)
(Viens à l'école maintenant.)
Compris.
Je lui parlerai quand nous rentrerons à la maison.
Désolé, nous prendrons la responsabilité.
Quand tu rentres à la maison, parles-en avec lui.
Comme sa famille,
tu ne peux pas simplement le laisser tomber à l'école
et laisse-le tranquille.
Ça ne marche pas.
Compris.
Après notre retour,
Je vais lui parler.
Bien.
C'est ça.
Merci.
Au revoir.
D'accord.
Le suivant.
Déplacez-vous vers le centre.
Tu veux me dire
que s'est-il passé aujourd'hui ?
Ne t'inquiète pas.
Les parents de l'enfant
je n'irai pas plus loin.
Mais je pense
nous devons en parler.
Pouvez-vous m'entendre?
Dos?
Yan, comment c'était ?
Les parents de l’enfant
ne donneront pas suite à cette affaire.
Il a vraiment besoin de contrôler son tempérament.
Il n'a que douze ans.
Quand il sera plus grand,
nous ne pouvons pas le contrôler.
Ce que nous lui fournissons
les meilleures ressources pédagogiques.
Une excellente école.
Droite?
Maintenant, nous avons besoin
se concentrer sur
résoudre le problème.
Peut-être devrions-nous envisager
l'envoyer à l'étranger.
Maman.
Haochen n’a que douze ans.
N'est-ce pas trop tôt pour lui ?
L'enfant de Mme Sun
est parti à l'étranger encore plus jeune que lui.
Je suis allé en Australie à huit ans.
Attendez, cela varie au cas par cas.
Il vient d'avoir douze ans.
Si nous l’envoyons à l’étranger maintenant,
il pourrait
s'égarer,
et personne ne le fera
corrige-le alors.
Mais c'est un garçon.
Il pourrait en bénéficier.
Je ne m'y oppose pas.
Mais nous devons
trouver le bon timing.
Cela varie au cas par cas.
Peut-être que ça marche
pour les autres enfants,
mais pas le nôtre.
Écoute, il a été gâté...
L'école n'est pas encore terminée.
Je vais vérifier.
Je pense que nous devrions
discute-en avec lui.
Écoutons ce que pense Haochen.
S'il refuse,
ne le force pas.
Haoming.
Dans toute cette famille,
tu le gâtes le plus.
Tu prends la responsabilité
pour l'avoir tourné de cette façon.
Réfléchissez à cela.
Haochen.
Je pense
L'école n'est pas encore terminée.
Pourquoi tu...?
Laisse-moi te demander.
As-tu dit à mes parents
pour m'envoyer à l'étranger ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Arrête de faire semblant.
Tu as fait tomber mon frère amoureux de toi,
et puis j'ai fait plaisir à mes parents,
jusqu'à ce que tout le monde t'adore.
Mais je ne suis pas tombé dans ton piège.
Maintenant, tu essaies de me faire fuir ?
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
Vous l'avez bien deviné.
Je veux te faire fuir.
Et puis
fais qu'ils m'adorent tous.
Comme c'est intelligent de ma part !
Shen Haochen.
Utilise ton petit cerveau.
Est-ce que cela a du sens ?
Laisse-moi te dire.
Je ne vais pas à l'étranger.
Peu importe les tours que vous faites,
Moi, Shen Haochen,
te combattre jusqu'au bout.
Je ne sais pas pourquoi
tu es si hostile envers moi,
mais laissez-moi vous rappeler,
J'ai épousé ton frère.
Je suis ta belle-soeur
et nous sommes une famille maintenant.
Je t'aime
combien ils t'aiment.
Je ne te ferai pas de mal,
donc je n'ai pas besoin
pour t'envoyer à l'étranger.
Avant que tu viennes,
Mon frère a passé tous les jours avec moi.
Si tu m'écoutes,
et pas plus
de l'incident d'aujourd'hui,
Je peux faire
Haoming passe plus de temps avec toi.
Je peux garantir
tu resterais.
Accord?
Quelle est cette nouvelle astuce ?
Nous sommes dans une position avantageuse.
Prends du thé.
Qu'est-ce que cela signifie?
Le groupe Jinda a accepté
de nous accorder une couverture exclusive
du projet de développement du Nouveau District.
C'est une opportunité extraordinaire !
De nombreux médias se disputent cette place.
Et vous êtes le candidat idéal
pour cela.
Je te le dis.
Une fois ce projet lancé,
Cela boostera votre carrière.
Bien sûr,
vos compétences professionnelles sont excellentes.
Mais cela va
être la cerise sur le gâteau.
Merci, Monsieur.
Pas du tout.
Allez, prends du thé.
Oui.
Il y a un M. Zhou
je t'attends en bas.
D'accord.
Cela fait si longtemps.
Cinq ou six ans, je crois ?
Comment vas-tu?
Pas mal.
Te voir à la télé
après toutes ces années,
tu as réalisé ton rêve
de devenir présentateur de nouvelles.
Je suis heureux pour toi.
Merci.
Souviens-toi?
Notre première rencontre
j'étais aussi dans un café.
(Il y a cinq ans)
Zhou, ton projet
c'est trop théorique pour moi.
Monsieur Chen,
il y a
très peu d'experts
impliqués dans cette recherche
et peu de gens comprennent
ses systèmes.
Je crois au futur proche,
ça deviendra
la tendance dominante dans les soins de santé
et donner aux médecins les moyens
de mieux servir les patients.
Bien.
Je comprends ton point de vue.
Arrêtons-nous ici pour aujourd'hui.
J'ai une réunion bientôt.
Je vais y réfléchir.
Bien.
Appelez-moi.
Monsieur Chen,
la proposition.
Pas besoin.
Xu Yan.
J'ai examiné votre CV, il est impressionnant.
Vous avez terminé le formulaire ?
Oui.
Voilà. S'il vous plaît.
La
section Membres de la famille et professions
est laissé vide ici.
Pourquoi?
Puis-je demander
cette section est obligatoire ?
Cette société de médias de premier plan
accorde une grande importance
aux antécédents des employés.
Au-delà de l’éducation
et des compétences professionnelles,
les antécédents familiaux servent de
une partie des vérifications des antécédents.
Compris.
J'ai grandi avec ma grand-mère.
Alors je vais...
Puis-je demander
à propos des professions de vos parents ?
Ma famille tient un salon de coiffure.
Inclure cela ?
Alors mieux vaut ne pas le faire.
Cela pourrait vous rapporter un bonus,
mais en le remplissant
sera défavorable.
Mais vous ne pouvez pas le laisser vide.
Voici ma suggestion.
Opérations commerciales à l'étranger.
Ne t'inquiète pas.
Ils ont généralement
je ne peux pas vérifier cela.
C'est plus sûr.
Je vous conseille de ne pas l'écouter.
Fabriquer des CV
équivaut à planter
une bombe à retardement dans votre carrière.
Un jour,
ça exploserait soudainement.
Alors toute votre crédibilité
et vos efforts précédents
serait complètement gaspillé.
Ces chasseurs de têtes méprisables
sont en augmentation.
Et s’ils utilisaient cela pour vous menacer ?
Absurdité.
Manquer.
Vous nous écoutez aux portes,
et maintenant tu me calomnies ?
Remplissez-le simplement ici.
- Ici ?
- C'est vrai.
(Membres de la famille)
Manquer.
Je viens d'obtenir mon diplôme.
Je veux être honnête.
Si c'est vraiment
comme il l'a dit...
Alors je ne peux pas gérer
cette affaire pour vous.
D'accord?
Je ne prendrai pas la commission.
- Mademoiselle.
- Je n'arrive pas à y croire.
Désolé.
Aucun problème.
Bonjour, je suis Xu Yan.
J'ai soumis mon CV à votre entreprise.
Désolé, nous ne sommes pas intéressés.
Attendez. S'il vous plaît, écoutez-moi.
Pour toi.
Tu as échoué aujourd'hui,
mais ne vous découragez pas.
Tout comme ce tournesol,
prospérer fortement et ne jamais abandonner.
Merci.
Excusez-moi.
Bonjour.
D'accord.
Excusez-moi.
Maintenant, j'en ai besoin d'un aussi.
L'investisseur
ne viendra pas.
Bien.
Alors allons-y
prospérer ensemble avec force.
Continue!
Je veux demander
si tu as fait ça
de cette proposition.
Exactement.
Personne n'en veut.
Besoin de ce CV ?
Je peux t'apprendre.
Non merci.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Zhou Zeyuan.
Et toi?
Je m'appelle Xu Yan.
Xu Yan.
Maintenant tu es devenu
une femme qui a vraiment réussi.
Pas vraiment.
Je suis récemment devenu présentateur de nouvelles,
j'attends toujours de voir les retours du public.
Il est trop tôt pour le dire.
Assez parlé de moi.
Et toi ? Que fais-tu ?
Ces investisseurs
tous ont douté de moi,
mais j'ai toujours cru en moi.
Lorsque mon entreprise a démarré,
nous n’étions que trois.
Et maintenant nous avons
plus de 160 personnes
dans l'entreprise.
Nous avons obtenu trois cycles de financement,
et élargi
des marchés nationaux aux marchés étrangers.
Nous avons établi des succursales
à New York, Londres,
et Ottawa.
Monsieur Zhou.
Et nous avons signé un contrat
avec une institution allemande.
Mon projet est de collaborer avec
plus de 70 hôpitaux
dans trois ans.
(Il est rayonnant de vigueur,)
(et plein d'esprit ambitieux,)
(comme il l'était)
(quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois.)
(La seule différence)
(c'est peut-être sa tenue actuelle.)
(Ça a l'air décontracté,)
(sans logos tape-à-l'œil,)
(mais clairement cher à première vue,)
(incarnant parfaitement l'image)
(d'un nouveau riche de la technologie ici.)
De plus, je prévois
entrer en bourse au NASDAQ
d'ici la fin de l'année prochaine.
- Prends de l'eau.
- Merci.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
nous étions tous novices.
Maintenant, regardez-nous.
J’ai cru
au mysticisme de la persévérance.
La persévérance sera récompensée.
Nous réalisons ce que nous sommes déterminés à faire.
Xu Yan,
Je sais que tu es marié
Shen Haoming du groupe Jinda.
Le groupe Jinda est de premier ordre
dans le domaine de la construction.
Leur division d'investissement
est également très réputé.
Étant donné notre relation,
Je serai direct.
Pour être honnête,
Je suis venu à toi
se connecter à travers toi
avec ton mari.
Collaboration avec le groupe Jinda
bénéficierait
mon entreprise grandement.
Je respecte profondément l'industrie
et la vision que vous avez choisie.
D'ailleurs,
Pourriez-vous d'abord m'envoyer
de votre entreprise
rapports financiers récents
et des plans d'affaires ?
Alors je le dirai à mon mari.
Pas de problème, je le prépare tout de suite.
Merci pour votre soutien.
Pas vraiment.
Un projet d'investissement rentable
peut être bénéfique pour mon mari
et le groupe.
Une situation gagnant-gagnant
serait idéal.
Monsieur Zhou.
M. Wang de Youkang Medical
est de nouveau là.
Nous étions d'accord...
Zhou.
J'ai essayé de te programmer,
mais a échoué.
Réservez-moi ce lot de matériel.
Le prix est flexible.
Signons le contrat aujourd'hui.
Non non.
Wang.
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Et j’ai un invité ici aujourd’hui.
Un autre jour.
Bien.
Vas-y, je t'attends ici.
Alors désolé.
Veuillez patienter ici.
Wang, viens avec moi.
Écoute, j'ai essayé de te programmer.
J'ai été bouleversé.
Allons-y.
(Concours de Nouvelle Innovation Médicale,
Premier Prix)
Excusez-moi.
Où sont les toilettes ?
Continuez tout droit et tournez à gauche.
D'accord, merci.
Je n'ai pas encore eu ma pause.
Oui.
Mon travail actuel est super facile.
Restez simplement assis là sans rien faire.
Cinq cents par jour.
Beaucoup plus facile que le travail de tournage.
Vous voulez me rejoindre ?
Rassemblons-nous.
Ne t'inquiète pas. Personne ne te remarque.
Asseyez-vous simplement au bureau
et faire semblant de travailler.
Exactement.
Ce n’est qu’une société écran.
Cela n'a pas d'importance.
Ils n’ont pas besoin de compétences.
Peux-tu me montrer ?
Bien sûr.
C-C'est simple.
En maintenance.
Laissez-moi trouver M. Wang
au service d'ingénierie.
Bonjour.
Il s'agit de
la technologie médicale Shangze Xinhui.
Bonjour. Ici Shangze Xinhui
Medical Technology.
Nous avons terminé
mises à niveau complètes.
Soyez rassuré sur nos services.
Nos services sont à vie.
Pour tout problème,
N'hésitez pas à nous contacter à tout moment.
Liang.
À propos du rapport financier,
le directeur financier veut vous voir.
Quoi?
Un paiement à partir du 15
nécessite une vérification.
Un paiement le 15 ?
(Archives du service commercial)
Xu Yan.
Désolé de vous avoir fait attendre.
M. Wang est parti.
Alors parlons-en.
Je ne te l'ai pas dit
J'ai des projets ce soir.
C'est bon.
Appelez-moi.
D'accord.
Chérie, tu as fini ?
Presque.
D'ailleurs,
Est-ce que mon cousin est toujours à Jingzhou ?
Probablement.
Elle a trouvé un travail ?
Vente de produits cosmétiques.
Merci.
Offrez-lui un repas.
D'accord.
Cependant,
Elle travaille dans un centre commercial maintenant.
Elle pourrait finir le travail en retard.
C'est bon.
Faites-lui savoir
Je m'adapterai à son emploi du temps
pour montrer ma sincérité.
Aucun problème.
Je vais lui dire.
Délicieux.
Par ici, s'il vous plaît.
Il y a tellement de poissons koi ici.
Faites attention à vos paroles.
D'accord, d'accord.
J'ai commandé quelques plats.
Voyons ce que vous aimeriez d'autre.
Je mange de tout. Merci.
Un légume ?
Lamelles de champignons dorés,
mousse de chrysanthème,
bébé bok choy,
échalotes braisées,
poivrons rouges en sauce,
plat contrefait,
et notre sauté signature.
Cousin,
que veux-tu?
Je... Je...
N'importe quoi fera l'affaire.
Et bien, des épinards ?
Désolé, mademoiselle.
Nous n'avons pas de menu fixe ici.
Notre menu change quotidiennement en fonction de
les ingrédients de saison les plus frais
disponibles sur le marché.
Vous ne pouvez donc commander que des plats
au menu.
Et si...?
Elle préfère les épinards.
Va en chercher.
Merci.
Oui, Monsieur Shen.
Accueillir.
Ici.
Bienvenue à Jingzhou.
Merci.
Est-ce que tu t'installes bien ici ?
Très bien.
Autant la nourriture que l'hébergement.
Si vous avez besoin d'aide,
dis-le moi à tout moment.
Je devrais pouvoir aider.
Pas besoin.
Yan a été
prendre soin de moi.
Ma vie maintenant
est de retour sur la bonne voie.
Yan m'a dit
tu es occupé avec le travail.
Diriger une si grande entreprise,
Je ne devrais pas te déranger.
Nous sommes une famille.
C'est bon.
Vous avez mentionné aimer ce plat,
alors je l'ai réservé.
Je viens de le mentionner,
et pourtant tu t'en souviens.
L'essayer ?
Non, tu l'as.
Je suis heureux de vous voir tous les deux comme ça.
Yan toujours
te loue à moi,
en disant que tu la traites si bien.
En le voyant de mes propres yeux aujourd'hui,
c'est merveilleux.
Merci.
Cousin,
Dis m'en plus.
Qu'a-t-elle dit d'autre sur moi ?
Elle t'aime profondément.
Yan a toujours été la meilleure de sa classe.
Elle a étudié dur,
excellé dans le domaine académique.
Et elle est jolie.
De retour à l'école,
c'est une excellente élève
et la belle du campus.
Beaucoup de garçons voulaient la poursuivre.
Mais Yan
était uniquement concentré sur
ses études
et les garçons ignorés.
Je me demandais,
elle est
avec des normes aussi élevées,
Qui pourrait bien gagner son cœur ?
Tu as tellement de chance.
Tu es son premier amour.
Vraiment.
Quand nous étions à l’école,
Elle n'avait aucun intérêt pour les rencontres.
Pour elle,
Les garçons n'existaient pratiquement pas.
Si la ville avait une école de filles,
elle aurait été transférée là-bas.
Étiez-vous deux
étudier ensemble ?
Je me souviens que Yan m'a dit
votre ville natale est Jincheng, Shanxi.
Bien...
Bon souvenir !
Oui.
JE...
Je n'étais pas doué pour étudier.
Au lycée,
J'ai redoublé deux classes
et transféré à
L'école de Yan
pour les cours de rattrapage.
Nous avons donc fini par étudier ensemble.
Excusez-moi,
permettez-moi de servir.
Elle est exactement la même.
De retour à l'école,
elle interrompait toujours les professeurs.
Elle le fait encore maintenant.
Essayez les épinards.
Ici.
Ne soyez pas timide.
Nous devrions
se rencontrer plus souvent.
J'aime vraiment t'entendre
Parlons du passé de Yan.
Bien sûr, pas de problème.
(Faites attention à vos paroles.)
Mais je suis occupé.
Vous deux, vous sortez juste ensemble.
Je suis heureux que vous deux
s'entendre bien.
Tiens, prends-en encore un peu.
Yan n'est pas le genre
tomber facilement amoureux de quelqu'un.
Mais une fois qu'elle le fait,
c'est pour toute une vie.
Tu ferais mieux de la chérir, d'accord ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais.
Bien.
Ici.
D'ailleurs,
des projets après le repas ?
Il y a
un Sky Lounge ici
où vous pouvez voir
la vue nocturne de Jingzhou.
C'est époustouflant.
Je l'emmène souvent là-bas.
Pourquoi ne pas le mentionner plus tôt ?
Nous avons fait des plans
faire du shopping.
Mais le Sky Lounge est incroyable.
C'est un incontournable à Jingzhou.
Un autre jour ?
Bien sûr.
La prochaine fois.
Excusez-moi.
Manger des aliments crus ?
Oui, d'accord.
Mange-le.
D'accord, merci.
Ici.
Je le ferai.
Bien.
Merci.
Vous avez beaucoup parlé aujourd'hui.
Tu crois que j'aime ça ?
Juste pour lui faire savoir
tu l'aimes profondément.
Pourquoi?
J'ai consulté un avocat.
L'avocat a dit
tant que votre relation
est authentique,
et l'homme croit
tu l'aimes,
tandis qu'il t'aime aussi,
et puis même si la vérité
sort,
tant qu'il le choisit
de rester à tes côtés,
tu ne seras pas mis en prison.
Je ne pense pas que cela signifie
J'approuve ce que tu fais.
Avez-vous une idée
ce que j'ai ressenti aujourd'hui
Vous entendez le nom de ces plats ?
Je me sentais tellement inquiète.
Tellement effrayant !
Tu as dû avoir peur aussi, n'est-ce pas ?
Pourquoi ce regard ?
Rien.
Je veux juste dire que
tu pourrais nous rejoindre pour les repas plus souvent
pour améliorer votre restauration.
Je n'ai pas peur de révéler ton secret
et te causer des ennuis ?
C'est bon. Pas si mal.
Ça marche.
Alors je vais continuer à lui faire un lavage de cerveau,
et lui rappeler combien tu l'aimes.
Pas besoin.
Il peut sentir
combien je l'aime.
Ne soyez pas si confiant.
Les hommes ne s'en rendent pas compte.
Je pense qu'il comprend,
et s'il
ne ressent rien du tout ?
J'ai regardé ces publicités télévisées,
n'est-ce pas ?
Rappelle-lui
encore et encore.
Même si cela signifie d'innombrables fois.
Pour qu'il se souvienne
combien tu l'aimes.
Je t'ai vu sourire.
Qu'est-ce qui est drôle ?
Tu es vraiment adorable.
Parlez moins.
Eh bien, je sais
Je suis adorable.
Mais écoute.
Tu as encore besoin
pour en parler
à ton mari, d'accord ?
On a l'impression que non
ça fait des siècles que je marche comme ça, n'est-ce pas ?
Cool!
Exactement. Trop cool !
Que vois-tu ?
Rien.
Rentrons à la maison.
Qiao Yan.
Prends-le.
De quoi s'agit-il ?
Garde-le.
Je n'en veux pas.
Prends-le, tout simplement.
Tu es toujours venu
pour voir cette chose,
alors je te donne le mien.
Et toi?
Mon anniversaire est le mois prochain.
Je demanderai à mes parents de m'acheter
un nouveau lecteur MP4.
Très bien, essaie-le.
Le son est super.
Tu l'entends ?
Pas de son.
Impossible.
Tu l'entends maintenant ?
Il y a
toutes mes chansons préférées dedans.
Vous pouvez télécharger
vos chansons préférées.
D'accord.
Aimes-tu la musique ?
C'est bon.
La vue nocturne
est vraiment époustouflant.
Sky Lounge, n'est-ce pas ?
Quand est-ce que tu m'emmènes là-bas ?
À tout moment.
Salon Sky.
Je veux visiter le musée,
expositions d'anime,
parcs aquatiques,
et cela
aquarium.
Ruyi!
A partir de maintenant, tu es mon cheval.
Je prendrai bien soin de toi.
Haochen.
Tu as chaud ?
Haoming avait des choses à faire,
alors je suis là.
Regarder!
Ce...
Le spray rafraîchissant.
Vous vous sentez plus frais ?
Vous avez déjà changé de cheval ?
Ce cheval est cool !
Plus cool que le dernier.
Je viens de parler
avec votre coach.
Il a dit
après avoir changé de chevaux,
vas-y doucement
et s'adapter progressivement
au rythme
et le mouvement.
Après avoir monté,
sois prudent.
Et après ça...
S'en aller.
Allons-y.
Fais attention, Haochen.
Hao Chen !
(Hôpital Jingzhou Yuekang)
Haochen.
Ce bouillon d'os
était mijoté
pendant trois heures.
Il contient des herbes chinoises
pour aider ta jambe
Je me remettrai bientôt.
Regarde-toi.
Pourquoi as-tu été si négligent ?
Ce n'était pas sa faute,
mais c'est la faute de ce club d'équitation.
Compris?
La faute des entraîneurs.
Je te trouverai un meilleur club.
Leurs entraîneurs
sont tous d'anciens coureurs professionnels
avec des médailles.
Tu es gravement blessé.
Ne bougez pas par impatience.
Ce serait terrible
Si tu ne récupères pas, tu comprends ?
Tu entends ça ?
Maman, papa.
Aidant.
Bien.
Bonjour.
Je suis sa mère.
Il a une fracture.
Ne le laissez pas quitter son lit.
Nous comptons sur vous.
Fais-moi confiance.
Merci.
- Merci.
- Une dernière gorgée.
Haochen.
Papa et moi
avoir des fiançailles.
Nous viendrons demain.
Nous partons.
Dîner avec les dirigeants de Shifeng.
Bon garçon.
Oui.
Merci.
D'accord.
Je le ferai.
Ici.
Laisse-moi te nourrir, d'accord ?
Haoming.
J'ai besoin...
Je suis en retard
pour un dîner.
On se parle plus tard.
Tiens, prends une gorgée.
Allez, bois plus.
Ici.
Droite.
Bien.
Plus besoin de boire.
Pas plus?
Alors... que diriez-vous de quelques fruits ?
D'accord?
Regarder.
Choisissez quelque chose que vous aimez.
Je ne mange pas de fruits.
Ce...
Quoi de neuf?
Non!
Pars ! Je ne te veux pas !
Dis-le simplement.
- Pars !
- Pourquoi me frapper ?
Scandaleux!
Quoi de neuf?
Non.
Partir!
Arrête de me parler !
Arrête ça !
- Pars !
- J'arrête !
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
J'ai arrêté.
Et si on avait plus d'argent ?
Certainement pas.
Je n'ai jamais vu un enfant comme ça.
Je ne peux pas le faire.
Je ne veux pas te voir. Pars !
Je refuse.
Toi!
Mettez-moi dehors.
Descends ici.
Ça fait mal.
Je ne peux pas descendre.
Écouter.
Tu resteras au lit
pendant quatre semaines.
Tes parents
et Haoming
te confie-moi.
Au cours de ces quatre semaines,
comporte-toi bien.
Sinon,
tu vas souffrir.
Bien.
Si tu restes ici,
Apporte-moi des fruits.
Prends ceux qui restent.
JE...
Je veux de l'eau.
Dépêche-toi ! Je meurs de soif !
Il fait trop froid.
Je bois toujours
eau chaude.
Arrête ça.
C'est un hôpital.
Tu ne me connais pas.
J'ai besoin de nourriture.
Je n'arrive pas à atteindre le fruit.
Donne-m'en un.
Donne-moi aussi ce repas.
Vos mains vous font mal ?
Le médecin n'a jamais dit ça.
Mange-le.
Quand Haoming était ici,
tu m'as bien traité.
Maintenant qu'il est parti,
tu m'intimides ?
Quand Haoming était ici,
tu étais comme un ange.
Maintenant qu'il est parti, tu me harcèles ?
Je suis blessé.
Je suis un enfant !
Si tu m'intimides,
mon frère te punira.
Bien.
Sautez le repas.
Arrête ça.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'appellerai le docteur.
Attendez.
Hé,
J'ai besoin de faire pipi.
Dis-le simplement.
Tu ne vois pas
Je me serre le ventre ?
Est-ce que ça va ?
Je vais aider.
Non ! Je le ferai moi-même.
Regarde-moi faire pipi ?
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪